Hola que tal {nombre} ¿cómo estás?, muy buenas tardes ¡Bienvenido a Rebora!
    Somos una empresa especializada en la venta de residencias 100% personalizadas con un
    diseño único, moderno y con enorme calidad en cada material.
    La propiedad {titulo} ubicada en {ubicacion} si está disponible, te comparto el whatsapp de {asesor_name} tu asesor asignado, con mucho gusto te comparte la información  –-> {asesor_phone}
    Beneficios de una Casa Rebora:
    - SEGURIDAD, CONFORT Y PLACER en cada espacio de TÚ casa
    - Casas 100% inteligentes y 100% personalizadas
    - Plusvalía del 20 - 25% desde el primer año.
